Repository: samcro1967/grylli
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Click “Add Webhook” to register a new destination.
ja: “Add Webhook”をクリックして新しい宛先を登録します。

source: Enter a valid endpoint URL that will receive the HTTP POST request.
ja: HTTP POSTリクエストを受信する有効なエンドポイントURLを入力します。

source: Optionally provide a description to clarify the webhook’s purpose.
ja: オプションで、Webhookの目的を明確にする説明を提供してください。

source: Use the 🧪 icon to test that the webhook destination is working properly.
ja: 🧪アイコンを使用して、Webhookの宛先が正しく機能していることをテストします。

source: Webhooks in use by Messagess cannot be edited or deleted.
ja: 通知で使用中のWebhookは編集または削除できません。

source: You can create and manage multiple webhooks for different systems or automations.
ja: 異なるシステムや自動化のために複数のWebhookを作成および管理できます。

source: Please set your security questions before using the application.
ja: アプリケーションを使用する前に、セキュリティ質問を設定してください。

source: Current password is required to change password.
ja: パスワードを変更するには現在のパスワードが必要です。

source: Current password is incorrect.
ja: 現在のパスワードが間違っています。

source: Account updated successfully.
ja: アカウントが正常に更新されました。

source: No changes made.
ja: 変更はありません。

source: An error occurred while updating your account.
ja: アカウントの更新中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while loading translation info.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: You cannot delete your account because you are the last admin.
ja: 最後の管理者であるため、アカウントを削除できません。

source: Your account has been permanently deleted.
ja: アカウントは永久に削除されました。

source: An error occurred while trying to delete your account.
ja: アカウントの更新中にエラーが発生しました。

source: Your account has been deleted
ja: アカウントは永久に削除されました。

source: Hello {username}, Your account on {site_name} has been deleted.Remember to delete your files from the uploads folder.If this was not you, please contact support immediately. {site_url}
ja: {username}様 あなたの{site_name}のアカウントが削除されました。アップロードフォルダからファイルを削除することを忘れないでください。もしこれがあなたでなければ、すぐにサポートに連絡してください。 {site_url}

source: Each security question must be different.
ja: 3つの質問はすべて異なる必要があります。

source: Security questions saved.
ja: セキュリティ質問が保存されました。

source: An error occurred while saving your security questions.
ja: アカウントの更新中にエラーが発生しました。

source: Failed to load admin dashboard.
ja: メールに戻る

source: Invalid role.
ja: 無効なロールです。

source: Failed to update user role.
ja: ユーザーの作成に失敗しました。

source: Invalid Ferret Key.
ja: 無効なロールです。

source: An internal error occurred. Please try again later.
ja: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度試すか、サポートに連絡してください。

source: 🧪 Test notification sent successfully!
ja: 🧪 テスト通知が正常に送信されました!

source: 🧪 Failed to send test notification:
ja: 🧪 テスト通知の送信に失敗しました:

source: 🧪 Error sending test notification.
ja: 🧪 テスト通知の送信でエラーが発生しました。

source: Apprise destination created successfully.
ja: Apprise送信先が正常に作成されました。

source: Failed to create Apprise destination.
ja: Apprise宛先を作成

source: Failed to load Apprise destinations.
ja: Apprise宛先を作成

source: Apprise destination updated successfully.
ja: Apprise送信先が正常に更新されました。

source: Failed to update Apprise destination.
ja: Apprise宛先を作成

source: Apprise destination deleted.
ja: Apprise送信先が削除されました。

source: Failed to delete Apprise destination.
ja: Apprise宛先を編集

source: Admin account created successfully.
ja: 管理者アカウントが正常に作成されました。

source: Your account is temporarily locked. Please try again later.
ja: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度試すか、サポートに連絡してください。

source: An error occurred while creating the admin account.
ja: 管理者アカウントの作成中にエラーが発生しました。

source: Your account is not activated.
ja: アカウントは永久に削除されました。

source: Multi-factor authentication required.
ja: 通知が無効です

source: Logged in successfully.
ja: 正常にログインしました。

source: Too many failed login attempts. Your account is locked for 15 minutes.
ja: 試行回数が多すぎます。お待ちください

source: Invalid username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

source: If a user with that email exists, we've sent the username to them.
ja: そのメールのユーザーが存在すれば、ユーザー名を送信しました。

source: An error occurred while sending your username reminder.
ja: アカウントの更新中にエラーが発生しました。

source: No account found matching that username and email.
ja: そのユーザー名とメールに一致するアカウントが見つかりません。

source: An error occurred while checking your credentials.
ja: アカウントの更新中にエラーが発生しました。

source: Session expired. Please start over.
ja: セッションが期限切れです。最初からやり直してください。

source: Too many failed attempts. Please try again later.
ja: 試行回数が多すぎます。お待ちください

source: A password reset link has been sent to your email.
ja: パスワードリセットリンクがメールに送信されました。

source: One or more answers were incorrect.
ja: 1つ以上の回答が間違っています。

source: An error occurred while verifying your answers.
ja: アカウントの更新中にエラーが発生しました。

source: The reset link is invalid or has expired.
ja: リセットリンクが無効または期限切れです。

source: Username and email do not match.
ja: ユーザー名とメールが一致しません。

source: Your password has been reset. Please log in.
ja: パスワードがリセットされました。ログインしてください。

source: An error occurred while resetting your password.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。

source: Invalid registration PIN.
ja: 無効な登録PIN。

source: Username or email already exists.
ja: ユーザー名またはメールが既に存在します。

source: Activate Your Grylli Account
ja: Grylliアカウントを有効にする

source: Hello {username}, Please activate your account by clicking...
ja: こんにちは {username}、 アカウントを有効にするには、以下をクリックしてください...

source: Account created! Please check your email to activate your account.
ja: アカウントが作成されました！アカウントを有効化するためにメールを確認してください。

source: An error occurred during signup.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。

source: Activation link is invalid or expired.
ja: 有効化リンクが無効または期限切れです。

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Account already activated. Please log in.
ja: アカウントは既に有効化されています。ログインしてください。

source: Your account has been activated! You can now log in.
ja: アカウントが有効化されました！今すぐログインできます。

source: Failed to activate account.
ja: バックアップの作成に失敗しました。

source: Security questions not set or user not found.
ja: セキュリティ質問が設定されていないか、ユーザーが見つかりません。

source: Password reset email sent.
ja: パスワードが一致しません。

source: Incorrect answer.
ja: 間違った回答です。

source: Invalid check-in link.
ja: 無効なチェックインリンク。

source: You are not authorized to check in for this item.
ja: このアイテムのチェックインを行う権限がありません。

source: Unsupported check-in type.
ja: サポートされていないチェックインタイプ。

source: An error occurred during check-in.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: ⚠️ Cannot enable reminder: Start date/time is in the past.
ja: ⚠️ リマインダーを有効にできません: 開始日時が過去です。

source: ✅ Enabled and timer started.
ja: ✅ 有効化され、タイマーが開始されました。

source: ⛔ Disabled.
ja: ⛔ 無効化されました。

source: ⚠️ Cannot toggle — missing schedule or destination.
ja: ⚠️ 切り替え不可—スケジュールまたは目的地が不足しています。

source: An error occurred while toggling status.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: Failed to load email messages.
ja: メールに戻る

source: Message saved.
ja: メッセージが保存されました。

source: An error occurred while saving the message.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: Message deleted.
ja: メッセージが削除されました。

source: An error occurred while deleting the message.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。

source: Attached files updated.
ja: 添付ファイルが更新されました。

source: An unexpected error occurred while loading attachments.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while loading the message configuration.
ja: 管理者アカウントの作成中にエラーが発生しました。

source: SMTP configuration not assigned or is disabled.
ja: SMTP設定が割り当てられていないか無効になっています。

source: Test email sent successfully.
ja: テストメールが正常に送信されました。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Email failed: %(reason)s
ja: メール送信失敗: %(reason)s

source: An unexpected error occurred while sending test email.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。

source: Access denied.
ja: アクセスが拒否されました。

source: Schedule updated successfully.
ja: スケジュールが正常に更新されました。

source: An error occurred while updating the schedule.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: SMTP configuration assigned.
ja: SMTP設定が割り当てられました。

source: SMTP configuration removed.
ja: SMTP設定が割り当てられました。

source: An error occurred while assigning SMTP configuration.
ja: アカウントの更新中にエラーが発生しました。

source: Unable to fetch email status.
ja: テストメールの送信に失敗しました：

source: An error occurred while loading the help page.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: Error loading dashboard
ja: メールに戻る

source: Welcome to Grylli
ja: Grylliへようこそ

source: Failed to determine locale.
ja: ユーザーの作成に失敗しました。

source: Failed to load messages.
ja: メールに戻る

source: Message created successfully.
ja: メッセージが正常に作成されました。

source: An error occurred while creating the message.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: Message updated successfully.
ja: メッセージが正常に更新されました。

source: An error occurred while updating the message.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: Destinations updated.
ja: 目的地が更新されました。

source: An error occurred while assigning destinations.
ja: 管理者アカウントの作成中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while loading the message.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: Unable to fetch message status.
ja: メッセージステータスを取得できません。

source: No destinations assigned to this message.
ja: SMTP設定が割り当てられていないか無効になっています。

source: Test message sent successfully.
ja: テストメールが正常に送信されました。

source: Test message failed:
ja: メッセージが保存されました。

source: You must enter a code from your authenticator.
ja: オーセンティケーターからのコードを入力する必要があります。

source: Invalid code. Please try again.
ja: 無効なコードです。もう一度お試しください。

source: Two-factor authentication disabled.
ja: 通知が無効です

source: An unexpected error occurred while updating MFA settings.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: Recovery codes are only shown immediately after enabling MFA.
ja: リカバリーコードは、MFAを有効にした直後にのみ表示されます。

source: Could not load recovery codes.
ja: リカバリーコードを読み込めませんでした。

source: No MFA challenge in progress.
ja: MFAチャレンジは進行中ではありません。

source: User not found for MFA challenge.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: You have used your last recovery code. MFA has been disabled. Please remove Grylli from your authenticator app, and re-enable MFA to protect your account.
ja: 最後のリカバリーコードを使用しました。MFAが無効になりました。Grylliをオーセンティケーターアプリから削除し、アカウント保護のためにMFAを再有効化してください。

source: Recovery code accepted. You have {remaining} recovery codes left.
ja: リカバリーコードが受け入れられました。残りのリカバリーコードは{remaining}コードです。

source: An unexpected error occurred during MFA challenge.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while loading the Privacy Notice.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: Failed to load reminders.
ja: メールに戻る

source: Reminder created successfully.
ja: メッセージが正常に作成されました。

source: Failed to create reminder.
ja: ユーザーの作成に失敗しました。

source: Reminder updated successfully.
ja: ユーザーが正常に更新されました。

source: Failed to edit reminder.
ja: テストメールを送信

source: Reminder deleted.
ja: ユーザーが削除されました。

source: Failed to delete reminder.
ja: バックアップの削除に失敗しました。

source: Failed to load or update destinations.
ja: 宛先を割り当てる

source: No destinations assigned to this reminder.
ja: SMTP設定が割り当てられていないか無効になっています。

source: No email message linked to this reminder.
ja: このリマインダーにリンクされたメールメッセージがありません。

source: SMTP configuration is disabled.
ja: SMTP設定が割り当てられていないか無効になっています。

source: Test reminder sent successfully.
ja: テストメールが正常に送信されました。

source: Test reminder failed:
ja: メッセージが保存されました。

source: Failed to send test reminder.
ja: テストメールの送信に失敗しました：

source: Failed to load reminder details.
ja: 詳細を表示

source: Reminder schedule updated successfully.
ja: スケジュールが正常に更新されました。

source: Failed to load or save reminder schedule.
ja: リマインダーのスケジュールを読み込むまたは保存するのに失敗しました。

source: None
ja: いいえ

source: You must select both an SMTP config and an email message, or neither.
ja: SMTP設定とメールメッセージの両方を選択するか、どちらも選択しない必要があります。

source: Email reminder settings updated.
ja: 目的地が更新されました。

source: Failed to assign email reminder.
ja: メールリマインダーの割り当て

source: Failed to load settings.
ja: テストメールの送信に失敗しました。SMTP設定を確認してください。

source: Test Email from Grylli
ja: Grylliからのテストメール

source: This is a test email from the Grylli SMTP settings page.
ja: これはGrylliのSMTP設定ページからのテストメールです。

source: Failed to send test email:
ja: テストメールの送信に失敗しました：

source: Backup created: %(filename)s
ja: バックアップが作成されました：%(filename)s

source: Failed to create backup.
ja: バックアップの作成に失敗しました。

source: Invalid backup filename.
ja: 無効なバックアップファイル名です。

source: Backup deleted: %(filename)s
ja: バックアップが削除されました：%(filename)s

source: Backup file not found.
ja: バックアップファイルが見つかりません。

source: Failed to delete backup.
ja: バックアップの削除に失敗しました。

source: Unable to load SMTP configurations.
ja: SMTP設定

source: SMTP destination created successfully.
ja: SMTPの目的地が正常に作成されました。

source: Error creating SMTP configuration.
ja: SMTP設定

source: SMTP destination updated.
ja: SMTPの目的地が更新されました。

source: Failed to load or update SMTP config.
ja: SMTP設定の読み込みまたは更新に失敗しました。

source: SMTP destination deleted.
ja: SMTPの目的地が削除されました。

source: Error deleting SMTP configuration.
ja: システム設定のシード中にエラー:

source: Test email sent successfully to your account email.
ja: テストメールがあなたのアカウントメールに正常に送信されました。

source: Failed to send test email. Check SMTP settings.
ja: テストメールの送信に失敗しました。SMTP設定を確認してください。

source: Error sending test email.
ja: テストメールを送信

source: Failed to load user list.
ja: メールに戻る

source: Password is required when creating a new user.
ja: 新しいユーザーを作成するにはパスワードが必要です。

source: Username already exists.
ja: ユーザー名はすでに存在しています。

source: Email already exists.
ja: メールはすでに存在しています。

source: User '%(username)s' created successfully.
ja: ユーザー '%(username)s' が正常に作成されました。

source: Failed to create user.
ja: ユーザーの作成に失敗しました。

source: User updated successfully.
ja: ユーザーが正常に更新されました。

source: An error occurred while updating the user.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: User deleted.
ja: ユーザーが削除されました。

source: An error occurred while deleting the user.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。

source: You cannot change your own enabled status.
ja: 自分自身の有効化ステータスを変更することはできません。

source: User '%(username)s' has been %(status)s.
ja: ユーザー '%(username)s' は%(status)sされました。

source: You cannot reset your own MFA.
ja: ⚪ = 自分のアカウントを無効にすることはできません。

source: MFA disabled for user '%(username)s'.
ja: ユーザー '%(username)s' に対するMFAを無効にしました。

source: An error occurred while resetting MFA.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。

source: Invalid role
ja: 無効なロールです。

source: Role updated for %(username)s.
ja: ユーザー '%(username)s' に対するMFAを無効にしました。

source: An error occurred while updating the role.
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました。

source: User account unlocked.
ja: アカウントは永久に削除されました。

source: An error occurred while unlocking the account.
ja: 管理者アカウントの作成中にエラーが発生しました。

source: Webhook created successfully.
ja: Webhookが正常に作成されました。

source: Failed to create webhook.
ja: バックアップの作成に失敗しました。

source: Could not load webhooks.
ja: リカバリーコードを読み込めませんでした。

source: Webhook updated successfully.
ja: Webhookが正常に更新されました。

source: Failed to update webhook.
ja: バックアップの削除に失敗しました。

source: Failed to load or update webhook config.
ja: SMTP設定の読み込みまたは更新に失敗しました。

source: Webhook deleted.
ja: Webhookが削除されました。

source: Failed to delete webhook.
ja: バックアップの削除に失敗しました。

source: Test notification sent.
ja: 通知を編集

source: Test failed: %(msg)s
ja: TLS 有効: %(tls)s

source: Unexpected error sending test.
ja: ユーザーの削除中にエラーが発生しました。
